# 第10章：精简与堆叠
# Chapter 10: Trim & Stack

---

# 价值报价：创造你的大满贯报价第二部分：精简与堆叠
# Value Offer: Creating Your Grand Slam Offer Part II: Trim & Stack

*"剪！剪！剪！"*

*"Cut! Cut! Cut!"*

—— 《老友记》中瑞秋·格林（Rachel Green）的朋友们

我把这一章分成两部分，因为这是书中最有料的部分。这也是最重要的。没有有价值的产品或服务，本书的其余部分就不会那么具有可操作性**。**我们刚刚讲述了我们将要解决的所有问题。制作报价的后半部分是战术性地分解我们将为客户做什么/提供什么。理论上，我们都希望飞过去与客户住在一起来解决他们的问题。但实际上，那不会是一个非常可扩展的业务。我们需要我们的报价极具吸引力*并且*有利可图。

话虽如此，如果这是你的第一个大满贯报价（Grand Slam Offer），疯狂地超额交付是很重要的。也许一开始飞过去并不是一个坏主意。完成一些销售，然后考虑如何让你的客户更轻松。你希望他们对自己说，"我得到了这一切，只需要那个价格？"本质上，你希望他们感知到*巨大的价值*。

每个人都买便宜货。有些人只是用 10,000 美元购买价值 100,000 美元的东西。这就是我们想要生活的地方：高价格，但对于价值来说是*超值的*（希望这本书到目前为止也是如此）。

**销售与履约连续体**
**Sales to Fulfillment Continuum**

为了更好地理解精简和堆叠的概念，我们需要一个思维重构。

进入销售与履约连续体。

每当你建立一个业务时，你都有一个介于履约便利性和销售便利性之间的连续体。如果你降低你必须做的事情，它会增加你的产品或服务销售的难度。如果你尽可能多地做，它会使你的产品或服务易于销售但难以履约，因为对你的时间投资有更多的需求。诀窍，也是最终目标，是找到一个甜蜜点，你可以很好地销售某种东西，而且也很容易履约。

我一直秉承这样的信条："创造流量。将流量货币化。然后增加摩擦。"这意味着我*首先*产生需求。然后，通过我的报价，我让他们说是。一旦我让人们说是，那么，也只有那时，我才会在我的营销中增加摩擦，或者决定以相同的价格提供*更少*的东西。

实用主义推动了这种做法。如果你无法让需求流入，那么你就不知道你拥有的东西是否好。我宁愿为每个客户做更多的事情并有现金流入，也不愿优化我的业务但之后没有现金流入（而且不知道我需要调整什么来更好地为我的客户服务）。

这里有一个完美的例子来说明这一点。当我开始 Gym Launch 时，健身房老板联系我寻求帮助。他们需要太多帮助，我不知道从哪里开始。但我想确保他们得到的远远超过他们付给我的。所以这是我最终为填满他们的健身房所做的：我会飞到他们的健身房 21 天，自己花钱住酒店、租车、外出就餐、广告，产生潜在客户，跟进潜在客户，然后为他们销售。我甚至会与客户进行第一次入职会议以让他们开始。简而言之，我做了*所有事情*。我承担了所有风险。

他们只需支付 500 美元来"预订"他们的日期，我在他们的启动结束时让这笔钱可退还。所以他们没有财务风险，没有时间风险，没有努力，交易是，我可以保留所有出售他们服务收集的预付现金，他们免费获得客户。你可以想象这是一个多么引人注目的报价。

我自己能够每月为自己销售约 100,000 美元的预付现金。所以这些交易对我来说非常有利可图。随着时间的推移，我将其扩展到一个每月销售的 8 人团队。但这开始让我和团队感到疲惫。正是在那时我意识到，如果我只是教他们如何做我所做的事情，我可以收取我通常赚取的三分之一，但我能够每月帮助数百个健身房而不是八个。而且，我可以每晚睡在自己的床上。

我的承诺从根本上是一样的：我会在 30 天内填满你的健身房。只是*如何*和*我做了什么*改变了。*如何和什么*就是我们正在分解的东西。

在与企业主讨论他们的模式时，我告诉他们一开始要疯狂地超额交付来创造现金流。然后使用现金流来修复你的运营并使你的业务更高效。这个修订过程可以非常无缝。你甚至可能不必改变你提供的东西。你可能只是最终创建了为客户创造相同价值但花费你显著更少资源的系统。

最终这就是企业如何相互击败。当你扩展业务时，理解这一点很重要。

现在我们已经确立了支点的重要性以及如何在一开始接近销售-履约平衡，让我们涵盖创建大满贯报价的最后两个步骤。快速回顾一下，记住我们涵盖了识别梦想结果（步骤一）、列出问题（步骤二）和确定解决方案（步骤三）*。*

**步骤 #4：创建你的解决方案交付载体（"如何做"）**
**Step #4: Create Your Solutions Delivery Vehicles ("The How")**

下一步是思考你可以*做*的所有事情来解决你识别出的每一个问题。这是这个过程中最重要的步骤。这是你将要*交付*的东西。这是你将要做或提供以换取金钱的东西。

为了保持创造力高涨（发散性思维），想想*你可能做的任何事情*。想想所有可能增强你报价价值的事情。如此*之多*以至于他们拒绝就很愚蠢。

你能做什么让某人立即说，"所有这些？真的？是的，我加入。"

做这个练习会让你的销售工作变得如此。容易。得多。

即使你想出了一些你实际上不愿意做的事情，也没关系。这里的目标是推动你的极限，让你的大脑思考你通常会默认的解决方案的不同版本。这是你展示你的企业家创造力的地方。

**提醒**：你只需要做这件事** ***一次*。字面上** ***一次*** **对于一个可能持续** **数年的产品。这是高价值、高杠杆的工作。你最终因为*思考*而得到报酬。你可以做到。这应该很有趣。现在就列出你所有的可能性。然后我会带你看我的例子。我只会用之前购买食物的问题作为例子。我喜欢按照我将一次向多少人交付这个东西来分组。

我的清单在下面。在底部，我给了你我的"作弊代码"，说明我是如何思考这个问题以变得更有创意的。

**问题：购买健康食品很难、令人困惑，而且我不会喜欢它**
**Problem: Buying Healthy Food Is Hard, Confusing, and I Won't Like It**

*如果我想提供一对一的解决方案，我可能会提供……*

*如果我想提供小组解决方案，我可能会提供……*

*如果我想提供一对多的解决方案，我可能会提供……*

如你所见，这个清单真的可以一直继续下去。这只是为了说明解决*单个*问题的许多方法。

现在对你的客户在他们与你的服务/产品体验之前、之后和期间遇到的*所有*感知问题都这样做。到最后，你应该有一个庞大的清单。

**产品交付作弊代码**
**Product Delivery Cheat Codes**

什么？你在创造力方面遇到困难？我现在就给你作弊代码，就像我在砖块例子中做的那样："砖块可以是金的，或塑料的，或有孔的，或是乐高积木等。"这是我的产品变体/增强的"作弊代码"和我咨询文档中的一个可视化图来为你分解这个过程：

换句话说，我如何实际*交付*我声称将提供的这些解决方案。对每个问题都这样做，因为一个问题的解决方案会给你其他你通常不会考虑的想法。

记住，重要的是你解决*每一个*问题。我无法告诉你有多少次*一个*单一项目成为某人不购买的原因。

**轶事：为什么我们必须解决*每一个*感知问题**
**Anecdote: Why We Must Solve *Every* Perceived Problem**

当我在销售减肥服务时，我坚持让人们在家准备所有食物。我发现当客户外出就餐时帮助他们减肥太难了，因为他们总是破坏他们的饮食。我没有解决问题，而是坚持他们按我的方式做，否则就不做。结果，我失去了许多销售。

有一个月我真的需要完成一些销售来支付租金。我的下一个销售走进门——是一位想减肥的商业主管。当我们进入销售演示时，她告诉我这个项目对她不起作用，因为她每天外出吃午餐。通常，我会失去这笔销售。我是一个坚持让人们*不*外出就餐的人。但我真的*需要*钱。拒绝因为这*一件事*而失去销售，我让步了"我会为你制作一份外出就餐指南，当你去餐厅时，这样你可以 100% 的时间吃我们的食物并仍然达到你的目标。听起来怎么样？"她同意了，我完成了销售。

我花时间为她制作了一份外出就餐指南。但从那时起，每当有人说"但外出就餐怎么办？？"我就有了解决方案。随着时间的推移，我继续用模板和培训解决障碍，直到没有更多的*"一件事"*来阻止我的销售。这个教训一直伴随我至今。不要浪漫化你想要*如何*解决问题。找到一种方法来解决潜在客户提出的每一个问题。当你这样做时，你会做出一个如此好的报价，人们就是无法拒绝。这就是我们在这里建立的。

注意：你必须解决买家认为他们将拥有的每一个障碍，以转化最多的人。这并不是说如果你不这样做，你就不会销售人们。完全不是。但你不会销售*尽可能多的人*。这就是目标，以尽可能高的价格、尽可能高的利润率销售最多的人。

**步骤 #5：精简与堆叠**
**Step #5: Trim & Stack**

现在我们已经列举了我们的潜在解决方案，我们将有一个巨大的清单。接下来，我查看向我（业务）提供这些解决方案的成本。我首先删除那些成本高但价值低的。然后我删除成本低、价值低的项目。

如果你不确定什么是高价值的，通过价值方程（Value Equation）问自己这些东西中的哪一个会让这个人：

应该保留的是 1）低成本、高价值和 2）高成本、高价值的报价项目。

**示例：**假设我搬去与某人住在一起，为他们购物、锻炼和**烹饪。他们可能会相信他们肯定会减肥。但我不愿意为任何低于一大笔钱的金额做那件事。

下一个问题是，有没有一个我可以大规模交付的这种体验的较小版本？

只需一次退一步，直到你达到一个你愿意接受的时间承诺或成本（或者，显然，大幅提高你的价格，使其对你来说变得值得——即，与某人住在一起的一大笔钱）。

如果有*一种*交付载体类型需要关注，那就是创建高价值的"一对多"解决方案。这些通常是成本和价值之间差异最大的。例如，在我开始我的第一个健身房之前，我有一个在线培训业务。我创建了一个小的 Excel 表格应用程序，在输入某人的所有目标后，会自动生成超过 100 顿完全适合他们的宏量营养素和卡路里需求的餐点。更好的是，根据他们选择的餐点，会告诉他们需要在杂货店购买什么确切数量，*以及*如何批量准备它们的确切数量。我花了大约 100 小时把整个东西放在一起。但从那时起，我以非常昂贵的价格销售真正个性化的饮食计划，但它们只花了我大约 15 分钟来制作。高价值。低成本。

这些类型的解决方案需要一次性高成本的创建，但之后无限低的额外努力。（顺便说一句——这正是软件变得如此有价值的原因）。

这并不意味着你永远不想在小组或一对一模式中做某事。毕竟，我与我们帮助扩展超过 3000 万美元的所有投资组合公司 CEO 进行一对一合作。你只是想确保你只为*重大*价值增加保留那些高成本项目。如果你认为你可以用更低成本的替代方案实现相同的价值，那么就这样做。

当我经营我的健身房时，我经历了这个练习并创建了：增肌蓝图、外出就餐系统、旅行饮食和锻炼指南、适用于每个体重和性别的膳食计划、杂货清单计算器、突破平台期膳食计划（当他们陷入困境时）、快速烹饪指南与膳食准备服务合作，以及与每个客户一对一进行面对面的营养指导。

许多"一对多"解决方案需要更多的前期工作。然而，一旦创建，它们就会成为永久创造价值的有价值资产。花时间创建这些是值得的，因为它们将在未来几年创造高利润率利润。

实话实说：我为我的健身房制作的膳食计划现在已被 4,000 多个健身房使用，字面上数十万人。它们简单易懂。所以它们为我花费的一两周的专注时间提供了充足的回报。

如果你曾经有建立可重复业务模式的愿望，可以扩展的东西，你创建的这些资产将成为基石。例如，这本书是一个总体上低成本的高价值资产。当然，它一开始花费我很多，但我卖出的第一本书之后的每一本额外的书都花费我很少，并提供巨大的价值。

**最终的高价值交付物**
**The Final High Value Deliverable**

在我们配置我们最终的高价值交付物之前，让我们总结一下。

**步骤 #1：**我们找出了我们潜在客户的梦想结果。

**步骤 #2：**我们列出了他们在途中可能遇到的所有障碍（我们**价值的机会）。

**步骤 #3：**我们将所有这些障碍列为解决方案。

**步骤 #4：**我们找出了我们可以交付这些解决方案的所有不同方式。

**步骤 #5a：**我们将这些方式精简到只有对我们来说价值最高**成本最低的东西。

我们现在所要做的就是……

**步骤 #5b：**将所有捆绑包放在一起，形成最终的高价值交付物。

所以让我们回到例子。我们看到我们的潜在客户在以下方面挣扎：

**格式说明**
**Format Note**

我将每个问题-解决方案集显示为：

问题 → 解决方案措辞 → 捆绑包的更性感名称。

然后，在下面，你会看到实际的交付载体（我们实际上要为他们做什么/提供什么）

*购买食物* → 任何人如何快速、轻松、便宜地购买食物 → 万无一失的便宜杂货*系统……每月可为你的食物节省数百美元，并且比你目前的购物习惯花费更少的时间（从你生命中这一点开始，它将为你节省的钱价值 1,000 美元）

*烹饪* → 5 分钟准备好的忙碌父母烹饪指南……任何人如何即使没有时间也能健康饮食*（从每年节省 200 小时中获得 600 美元的价值——那是四周的工作！）

*饮食* → 个性化舔手指美味膳食计划……如此美味，它将*比吃你过去用来"作弊"的东西更容易*遵循，而且成本更低！（500 美元价值）

*锻炼 →* 被证明比单独做燃烧更多脂肪的燃脂锻炼……*根据你的需求调整，这样你永远不会太快、平台期或受伤风险（699 美元价值）

*旅行 →* 旅行时终极塑形饮食与锻炼蓝图……在没有设备的情况下进行惊人的锻炼，这样你就不会因为享受自己而感到内疚（199 美元价值）

*如何真正坚持下去 →* "永不放弃"问责系统……无需你许可就能工作的无与伦比*系统（它甚至让讨厌来健身房的人期待出现）（1000 美元价值）

*如何社交 →* "边瘦身边尽情享受"外出就餐*系统，将*给你外出就餐和生活的自由，而不会感觉像"局外人"（349 美元价值）

总价值：4,351 美元（！）只需 599 美元**。**

**作者注**
**Author Note**

我们的大多数设施现在以更长的时间段销售这个捆绑包，价格为 2,400 至 5,200 美元。*疯狂*。随着我们在创造和货币化价值方面变得更好，我们设施的价格和利润飙升。一旦你开始这个价值创造过程，你创造的每一个额外的价值都会随着时间的推移而堆叠。这就是为什么开始很重要。

*你能看到这比健身房会员资格有多大价值吗？*捆绑包做了三件核心*事情：

呼！我们终于有了我们将要交付的所有荣耀。话虽如此，我们不太可能以这种方式呈现它。根据我们是一对一还是一对多销售，我们会以不同的方式呈现这个。我将在奖励部分（下一部分）中讨论如何呈现这些捆绑项目中的每一个。

**要点总结**
**Summary Points**

我们经历了整个过程来完成一个目标：创建一个有价值的报价，它是差异化的，无法与市场上的任何其他东西相比较。我们正在销售独特的东西。因此，我们不再受商品化的正常定价力量约束。潜在客户现在只会根据*价值*而不是*价格*来决定是否应该从我们这里购买。万岁！

现在我们有了核心报价，下一部分将致力于*增强*它。我们将采用心理杠杆的组合：奖金、紧迫性、稀缺性、保证和命名。

**免费礼物 #6：奖励教程：报价创建第二部分：**
**Free Gift #6: BONUS Tutorial: Offer Creation Part II:**

如果你想和我一起现场完成利润最大化的精简和堆叠过程，请访问 Acquisition.com/training/offers 并选择"Creating Offers Part 2"。你还会找到我制作的一些清单，使这个过程对你更加精简，这样你就可以为你制作的每个产品重复使用。一如既往，它是完全免费的。享受吧。

---

> "剪！剪！剪！"
> —— 《老友记》中瑞秋·格林的朋友们
