# 第11章：概述
# Chapter 11: Overview

---

# 增强报价：稀缺性、紧迫性、奖金、保证和命名
# Enhancing The Offer: Scarcity, Urgency, Bonuses, Guarantees, and Naming

*"但等等……如果你今天下单还有更多……"*

*"But wait . . . there's more, if you order today . . . "*

—— 90 年代的每一个电视购物广告

***2019 年 5 月。阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）的家。***

课后全明星（After School All Stars）募捐活动。阿诺德家外面的车队排到了拐角处……我们就在其中一辆车里。我们坐在 Uber 里，一个戴着耳机、穿着黑色西装、戴着黑色墨镜的保安敲了敲司机的车窗。就像直接从电影里出来一样。

司机摇下车窗。"名字？""亚历克斯和莱拉·霍莫齐（Alex and Leila Hormozi）。"

他扫描了剪贴板上的名单，点了点头，然后勾掉了我们的名字。"很好，"他说。他的态度从严肃转变为热情。"欢迎来到募捐活动。留在这条线上。你会左转，然后保安会护送你走剩下的路。"

保安对讲机与路下的下一个岗位通话，示意我们的车已获批准。

驶向庄园前面就像进入了一部邦德电影。兰博基尼、布加迪、法拉利，以及一些贵得甚至无法说出名字的汽车品牌。老家伙们带着年轻、衣着暴露的女孩。A 级演员。拥有数百万粉丝的名人正在录制他们到达时的情况，通过他们的 iPhone 与他们的观众交谈。还有我们。

募捐活动每张门票 25,000 美元，邀请名单只有 100 人。还有红地毯等等。每年，募捐活动都以拍卖纪念品和观众中一些企业主为慈善捐赠的物品而达到高潮。

我们四处走动，看着故意设计来让捐赠者进入"捐赠情绪"的娱乐站。我们看到了 10,000 美元的苏格兰威士忌……500 美元的雪茄……主要品牌的预发布商品，这些商品要到几个月后才会向公众开放。当然，还有你能想象到的最昂贵的美食。莱拉和我只是在全盘吸收这一切。这是一个美妙的夜晚。我们绝对感觉像酷孩子。

慈善机构的首席执行官本（Ben）看到我们看起来很迷茫，就走了过来。他拉着我的胳膊把我介绍给其他一些捐赠者。这些都是比我年长的男人，毫不犹豫地捐赠 100,000 美元及以上。

他介绍给我的人是该慈善机构最大的捐赠者之一。他建立了一个超高端珠宝和手表业务。我说的是 100,000 美元、500,000 美元、2,000,000 美元以上的稀有地位象征，人们购买只是为了让其他 0.001% 的人知道他们属于这里。他那天晚上捐赠了价值 700,000 美元以上的商品作为募捐活动的奖品。

"亚历克斯和莱拉，见见乔治（George），"本说。"他一直非常慷慨地为这项事业贡献时间和金钱。乔治，这是亚历克斯和莱拉·霍莫齐。他们今晚要向 ASAS 捐赠 1,000,000 美元。我觉得你们都是好人，想把你们俩联系起来。"

"很高兴见到你们两位，"乔治用平静、饱经风霜的眼睛说。他六十多岁，身材高大、结实。你可以从他的口音中听到他的东欧血统。他听起来像是一个为了来到这里而奋力拼搏的人，但为了这样的聚会软化了他的举止。但那只有牙齿和爪子的老虎仍然在表面之下，随时准备被召唤。我觉得我理解这个人。

本打破了僵局。"所以……乔治是那个让我把价格从每张门票 15,000 美元提高到 25,000 美元的人。我们今年的需求比以往任何时候都多。但我听从了他的建议。我减少了我们出售的门票数量*并*提高了价格。"

"没错，"乔治说，对他的明智商业建议得到遵循感到满意。

"当需求增加时，减少供应。"当我们谈论金钱时，他稍微振作起来。

这个人从无到有建立了他的业务，并通过理解人类心理学找到了以非凡利润销售东西的方法。我早就学过供需关系，但这个人正在利用其心理基础来推动募捐。你可以把老虎从丛林中带出来，但不能把丛林从老虎中带出来。

*人们想要他们得不到的东西。人们想要其他人想要的东西。人们想要只有少数人能接触到的东西。*他完全正确。那天晚上，在活动甚至还没有开始之前，他们通过减少门票供应*并*提高价格，额外筹集了*一百万美元*。最重要的是，所有人都比以往任何时候都更有资格成为大捐赠者。这个晚上最终成为该慈善机构历史上最成功的晚上，仅从 100 人那里就筹集了近 5,400,000 美元（每人 54,000 美元！）。每个物品都作为独一无二的物品被拍卖。如果你错过了，你将永远没有机会再次购买它。当两个人在竞标中达到足够高的价位时，阿诺德甚至投入了一些奖金，让慈善机构获得两笔捐款。

这是人类心理学在人们明知为产品多付钱的环境中运作的巧妙展示。*产品保持不变*，但在这种环境中，一个在不同场所不会以 10,000 美元出售的物品以 100,000 美元出售。这就是稀缺性、紧迫性和奖金的强大之处。本节的目的是分解如何使用它们来进一步增加对你报价的需求，而无需改变你的报价。

**作者注 - 其他起作用的说服力量**
**Author Note - Other Persuasion Powers At Play**

稀缺性、紧迫性、奖金和保证并不是募捐活动中用来获得惊人价格的*唯一*说服工具。他们还使用了承诺和一致性、地位、同侪压力、善意、名人代言、竞争等。然而，稀缺性、紧迫性和奖金是我将在本书中分解的仅有的三个，因为我认为它们更多地属于"报价"而不是实际的"销售"，我将在《收购：第四卷 1 亿美元销售》（Acquisition: Volume IV $100M Sales）中深入讨论。

**欲望的微妙舞蹈**
**The Delicate Dance of Desire**

从根本上说，所有营销都是为了影响供需曲线。我们通过某种形式的说服性沟通人为地增加对我们产品和服务的需求。当我们增加需求时，我们可以销售更多单位。当我们减少供应时，我们可以以更高的价格销售这些单位。"完美的利润组合"是大量需求和非常少的供应，或*感知到的*供应。增强核心报价的过程旨在做到这两件事：增加需求并减少*感知到的*供应，这样你就可以以*更高*的价格销售*相同*的产品，并且在*更高*的数量上（在更长的时间范围内）。

**作者注：**
**Author Note:**

这假设一个不试图为了某种其他战略优势而获得大众市场渗透的常规业务。

欲望来自*没有*得到你想要的东西。事实上，我听到这个我喜欢的来自纳瓦尔·拉维坎特（Naval Ravikant）的引用："欲望是你与自己签订的合同，在得到你想要的东西之前一直不快乐。"因此，我们只想要我们*没有*的东西。一旦我们拥有它们，我们对它们的欲望就会消失。因此，如果我们寻求增加需求（或欲望），我们必须减少或*延迟*满足我们潜在客户的欲望。我们必须销售比我们原本*能*销售的*更少*的单位。让这一点在你心中停留一会儿。

考虑这个例子。我们推广一些即将举行的两天研讨会。首先我们低声说它要来了。然后我们用一些好处来预告它。然后我们大声喊它将在一周内启动。然后，当我们启动这个惊人的研讨会时。我们有两种供需场景：

值得注意的是，这些潜在客户中的每一个都有不同的购买门槛。根据我的经验，对服务的需求是非线性的。相反，我发现需求是分形的（80/20）。换句话说，五分之一的潜在客户愿意支付五倍的价格（或更多）。

在这个例子中，我可能有十个人愿意支付 500 美元，但其中两个人愿意支付 5000 美元。所以，通过销售*更少*的单位，我会赚更多钱，成本更低（更多利润），提供更多价值，并增加剩余潜在客户群中的需求。想想场景一与场景二的独占性*感觉*如何。想想所有想购买但无法购买的人。这会增加还是减少他们的欲望？当然会增加。

最重要的是，如果人们看到其他"能够进入"的人喜欢它，这将进一步增加他们的欲望。下一次，他们会更紧迫地行动，并愿意为同样的东西支付*更多*比他们最初的价格。所以现在，在我们第二种场景的余波中，我们仍然有八个人有未满足的欲望。这进一步增加了他们的欲望。而且，我们现在有新的潜在客户，他们不在原来的池子里，现在想要我们拥有的东西。

下次我们推广场景二时，我们然后以相同的价格开放*三个*名额并全部售出（仍然让一些潜在客户有被压抑的需求！）。这是一个持续的主题。

相反，如果我们再次推广场景一（500 美元价格点），我们可能会第二次销售更少的名额。为什么？我们没有被压抑的需求。所有欲望都得到了满足。当你"过早扣动扳机"时，我们推广的每一次后续实例，我们销售的甚至更少。最终，我们甚至没有足够的需求来完成一笔销售。这是许多企业发现自己*总是试图产生**更多需求*以完成另一笔快速销售的可悲状态。

霍莫齐定律：你延迟请求的时间越长，你可以提出的请求就越大。"跑道越长，起飞的飞机就越大。"

我们必须努力保持我们的供应（和欲望的满足）低于我们能够产生的需求。这最大化了利润，并保持我们客户群中的欲望贪婪。这是永不挨饿的真正关键。

**要点总结**
**Summary Points**

我将这个小节命名为"欲望的微妙舞蹈"的原因是供需是反向相关的（理论上）。如果你满足零欲望（提供零供应），你就不会赚钱，*最终*会让人们感到被拒绝（注意：这比你想象的要花更长的时间）。

相反，如果你满足所有需求，你会杀死你的金鹅，不知道你的下一顿饭从哪里来。掌握供需来自两者之间的优雅舞蹈。如果你每天与你的另一半睡觉，他们的欲望会少于你一周没有与他们睡觉。我们想要贪婪的潜在客户，而不仅仅是被唤起的。

因此，理解这些变量之间的相互作用是增强你的报价和你将*随着时间的推移*获得的利润金额的关键。到目前为止，我们已经涵盖了你报价*内部*的所有东西，这些东西可以使其免受价格比较的影响，并将常规服务和产品转变为人们*会想办法支付*的东西。接下来，可以使你的报价更可取的下一个变量是它如何呈现。换句话说，在你潜在客户心中定位产品的*外部*变量。这些力量通常比你的核心报价更强大。在下一节增强你的报价中，我将向你展示我如何：

我将定义每一个，然后给你如何使用它们的例子。我们将使用所有这些变量来增强我们的报价，并使需求曲线向我们有利的方向转移，让我们的客户总是想要更多。我们将从战术性地通过*稀缺性*刺激"害怕错过"（aka *FOMO*）开始。

---

> "但等等……如果你今天下单还有更多……"
> —— 90 年代的每一个电视购物广告

> 作者注 - 其他起作用的说服力量
> 稀缺性、紧迫性、奖金和保证并不是募捐活动中用来获得惊人价格的唯一说服工具。他们还使用了承诺和一致性、地位、同侪压力、善意、名人代言、竞争等。然而，稀缺性、紧迫性和奖金是我将在本书中分解的仅有的三个，因为我认为它们更多地属于"报价"而不是实际的"销售"，我将在《收购：第四卷 1 亿美元销售》中深入讨论。

> 作者注：
> 这假设一个不试图为了某种其他战略优势而获得大众市场渗透的常规业务。
