# 第12章：稀缺性
# Chapter 12: Scarcity

---

# 增强报价：稀缺性
# Enhancing The Offer: Scarcity

*"售罄。"*

*"Sold out."*

稀缺性是解锁无限定价能力的最强大且最不为人理解的力量之一。如果你想学习如何以数百万美元的价格出售空气，那么请注意。

权威人士（如医生）、名人（如奥普拉 Oprah）或名人权威（如奥兹博士 Dr.Oz 或菲尔博士 Dr.Phil）之所以能收取惊人的费用，是因为*隐含的*需求。人们假设他们的时间有很大的需求，因此，没有大量的供应。结果，它一定很贵。

话虽如此，对于大多数企业来说，很难理解真正拥有不平衡的供需曲线是什么感觉，直到你体验过它。我将尝试带你了解我第一次体验它时的感受，以便让你尝到这种力量的滋味。

当我进入这个收购世界时，我看到我的导师以 50,000 美元以上的价格出售一天的时间。我的思维被震撼有两个原因。首先，因为我不理解他们如何能在一天内赚这么多钱。其次，因为我不理解谁会理智地购买它。随着时间的推移，我学会了。

我将从买家开始。如果我有一个罕见的问题，而且我*必须*为了我自己对幸福的追求而解决这个问题，它将消耗我所有的注意力。由于我的问题是专业化的，能够解决它的人会很少。这意味着没有大量的解决者供应。在许多情况下，我会认为只有一个可能的"解决者"（供应 = 1）。

**现实生活价值案例研究**
**Real Life Value Case Study**

有很多人可以解决这个问题：*我如何每月赚 10,000 美元？*

但能解决以下问题的人要少得多：*我如何在不增加任何额外产品**线的情况下为我的业务增加 500 万美元的利润？（这是一个真实的项目，花了我 60 分钟，通过稍微改变业务的定价模型，精确地产生了 500 万美元的底线利润）。*你可以说这位*企业主对参与的结果……"非常满意"。

除此之外，如果解决这个问题能让我实现目标的速度加快一年或两年，或立即导致我赚取数十万美元或数百万美元，那个解决方案就变得更有价值，不是吗？当然是。因此，如果我可以支付某人 50,000 美元一天的时间，并在三个月内因为揭示的见解和策略而看到每月 500,000 美元的收入增长，那将是一个极好的投资回报，对吧？

所以价值有两个组成部分：首先，来源有多罕见；其次，实际提供的价值。价值和稀有性结合起来创造了一些真正令人惊叹的利润。

专业顾问被支付数百万美元来解决对客户来说价值数千万美元的问题。客户为专家拥有的所有经验和专业知识付费，并避免错误的成本（时间和金钱）。简而言之，他们跳过坏的东西，更快地直接进入好的东西，而且比他们自己弄清楚的成本要少……一个美丽的经济交换。

我第一次亲身经历这件事是在一个活动上发言后，有两个*不同*的人向我提供 50,000 美元购买我一天的时间。他们在一个细分市场扩展教育业务（与我自己的不太不同），无法突破每月 100 万美元的关口。作为一个在同类业务中每*周*赚 100 万美元的人（当时），我是一个*非常*特定类型的人，拥有他们问题的钥匙。

那么发生了什么，你问？*鼓声……*我没有接受他们的报价。为什么？因为我从我的业务中每天赚取超过 50,000 美元的利润，不想分心。

**作者注：**
**Author Note:**

多年后，我创办了 Acquisition.com 来帮助这些人。但我没有收取日费率，而是简单地成为公司的股权持有人，以完全协调短期和长期的利益（这样我就可以看到实施过程）。由于我的时间受到物理定律的限制，对于每年低于 300 万至 1000 万美元标准的其他人，我免费制作所有这些材料 :)

活动结束后，当我和莱拉交谈时，我意识到我不知怎么成为了"我一直想知道的那些人之一"。对我来说，这是一次非常超现实的体验。我终于明白了高端价格是*真正*如何产生的……简单的供需关系。没有什么可以替代令人难以置信的需求。你可以尝试伪造它，但当你真的不需要一个人的钱（甚至不想要它）时，有一种特殊的"0 在乎"氛围很难复制。

*这就是*这些*家伙如何能收这么多钱……因为他们不需要它。需要交换更少的人*总是占上风。我总是试图记住这一点。这是我一生中最有用的谈判和定价原则之一。

"但亚历克斯，当目前没有人想要我的报价时，你将如何向我展示如何使用稀缺性来增加想要我报价的人数？"好问题。让我们攻击一些真实世界、战壕中的策略来*可靠地*创造稀缺性。

**创造稀缺性**
**Creating Scarcity**

当可供购买的产品或服务的供应或数量固定时，它会创造"稀缺性"或"害怕错过"。它增加了采取行动的需要，进而购买你的报价。这是你公开分享你只赠送 X 数量的产品或只能处理 Y 个新客户的地方。

例如，如果一位音乐家推出限量版连帽衫并说他只制作了 100 件，它们将永远不会再次制作，你更有可能还是更不可能购买它，而不是一个总是可用的？更有可能，自然。你*永远*不能再次得到它的想法使它更可取。

这是稀缺性的一个例子。这是害怕错过某事。它拉动我们对失去的心理恐惧来让我们采取行动。人类更有动力采取行动来囤积稀缺资源，而不是对可能*帮助*他们的事情采取行动。*对失去的恐惧*比*对获得的渴望*更强。我们将运用这个心理杠杆让你的*客户疯狂购买，一次性全部购买，直到你*售罄*。

**三种稀缺性类型**
**Three Types of Scarcity**

但你如何正确使用它而不显得虚假？我会尝试给你一些真实世界的例子

**实物产品**
**Physical Products**

限量发布是利用这种心理偏见为你带来优势的经过验证的方法。你可以对口味、颜色、设计、尺寸等进行限量发布。"本月，我们正在发布 100 盒薄荷巧克力曲奇口味蛋白棒。"重要一点：要正确利用这种方法，你应该*总是*售罄。

原因如下：持续售罄比订购过多并未能创造稀缺性要好。如果随着时间的推移反复进行（只是不要太频繁），这种方法的有效性会叠加。每月一次似乎是我认识的大多数定期这样做的公司的最佳点。

第二个重要注意事项：使用这种策略时，你还必须让每个人都知道你已售罄。这是使它如此有效的部分原因。这样，即使是那些犹豫不决的人，当他们看到它已售罄时，它也会提供社会证明，证明*其他人*认为它值得。现在选择已经为他们做出，他们更渴望它，因为他们没有办法得到它。所以下次你提出报价时，他们会更有可能接受。

有趣的事实：香奈儿（Chanel），一个保持了一个多世纪的疯狂利润率和定价的品牌，是稀缺性的大师。他们只向每家商店发送每件商品的 1-2 件，因此每家商店都有不同的选择，每件商品都是库存中的最后一件或倒数第二件。这使他们能够定价远高于市场，并将购买冲动转化为购买。

**服务**
**Services**

对于服务，特别是如果你想持续获得客户，使用稀缺性可能会有点棘手。但我会向你展示一些简单的方法来道德地使用稀缺性来提高你报价的接受率。这些都有类似的元素，只有非常轻微的调整。我列举这些是因为其中之一可能在心理上比其他更适合你的业务模式。

**1. 总业务上限 - 只接受……X 个客户。**只接受 X 个**这个服务级别的客户（持续进行）。这对你服务多少客户设置了上限，但也让他们留在其中。你为新潜在客户创建一个等待名单。门打开的那一刻，他们就会跳进去，价格阻力消失。定期，你可以增加 10-20% 的容量，然后再次设置上限。这对你的最高层级或服务级别效果很好。

**a)** 这就像说"我的代理机构总共只会为 25 个客户提供服务。就这样。"随着时间的推移，你可以提高价格并挤出表现较差的账户，引入新的更有利可图的账户，或者，你可以定期"开放名额"，因为你的容量允许（总是留下一些未满足的需求）。

**2. 增长率上限 - 每周只接受 X 个客户*（持续进行）***"我们**每周只接受 5 个新客户，我们已经占用了前 3 个名额。我这周还有 6 个电话，所以你可以接受这个名额或我的下一个电话之一，你可以等到我们重新开放。"我从我业务的一开始就使用这种方法。我总是知道我每周的容量是多少，并简单地选择让我们的潜在客户知道我们还剩下多少开放名额。这基于你无论如何在常规基础上只能处理一定数量的新客户的事实，所以你不妨让他们知道。

**3. 队列上限 - 每个班级或队列只接受……X 个客户*。**类似于**上述，除了在你想要的任何节奏上完成。在给定时间段内每个班级或队列只接受 X 数量是另一种思考方式。想象一下你只每月或每季度开始客户。这有助于你在业务运营中建立一些节奏，同时也让你的销售团队有一些合法的稀缺性。示例："我们每年接受 100 个客户 4 次。我们打开门然后关闭它们。"等等。

**专业提示 - 为更高票价服务提供有限访问**
**Pro Tip - Provide Limited Access For Higher Ticket Services**

这些稀缺策略对于更高票价的追加销售特别有效。如果你想创建一次性研讨会、培训、活动、研讨会、咨询等。这些东西本质上需要时间并提供更多访问。将它们与明确的稀缺性或固定数量、座位或名额配对将迅速推动需求。但总是记住*拥有比你认为你可以销售的更少的名额*……这样当你将来想再次这样做时，每个人都会记住*你售罄了……快*。这是一个随着时间的推移而增加有效性的复合策略。营销武器库中为数不多的之一。

让我给你一个稀缺性的真实例子来增强免费引导磁铁的价值。如果我现在告诉你，我有一个你可以免费下载的清单，它以项目符号格式为你提供本书中的所有这些材料，你*可能*会倾向于放下这本书并立即去那里下载它。

*但是*，如果我告诉你我已经设置好，每周页面只允许*二十个*新*人下载它，你会*更有可能*去看看你能否抓住它。如果当你尝试时，你看到它本周已经用完了，那就更是如此。结果？你加入一个列表，下次有二十个清单可供下载时通知你。接下来会发生什么？当你收到通知时，你会在手机上点击链接并转到页面，因为你不想再次错过。

通过使用稀缺性，我们将原本是"整洁的免费下载"变成了不是每个人都能访问的可取东西。顺便说一下，当你确实拿到它时，你也会更有可能消费它……这一切都是因为我们如何控制供应。很酷，对吧？

**诚实的稀缺性（最道德的稀缺性）**
**Honest Scarcity (The Most Ethical Scarcity)**

最简单的稀缺策略是诚实。等等，什么？让我解释一下。

我确信现在，你可能明天无法处理 1,000 个客户，对吧？但你能处理多少？5 个？10 个？25 个？那么，你不妨定义一个你愿意在给定时间段内接受的数字，然后宣传它。简单地让人们知道你本周已经达到容量的四分之三将使人们超越边缘从你这里购买。或者让人们知道你的总业务容量已达 81%，会使人们更有可能在"失去机会之前"与你签约。稀缺性也暗示了社会证明。如果你的容量达到 81%，那么相当多的人做出了与你合作的决定，你越接近你的任意满员，名额就会消失得越快。但只有你可以划定"满"的界线在哪里。整洁吧？

**要点总结**
**Summary Points**

在你的业务中采用一种或多种稀缺性方法。你将推动潜在客户以更快的购买决策和更高的价格。只需让他们知道你的限制，让心理学做剩下的事情。

现在我们已经涵盖了一些你可以全年使用的我最喜欢的稀缺策略，你还可以做什么来增加需求*而不*改变你报价的任何内容？增加紧迫性。我们接下来会讲这个。

**专业提示 - 极端稀缺性**
**Pro Tip - Extreme Scarcity**

如果你不讨厌钱，出售*非常*有限供应的一对一访问。你可以通过"交付立方体"中描述的任何媒介来做到这一点。直接消息访问。电子邮件访问。电话访问。语音备忘录访问。Zoom 访问。等等。有很多方法可以做到这一点。但我向你保证——如果你想立即赚很多钱，创建一个基于访问你的*非常*独家服务级别（是的，不可扩展），你将其限制在一个*很小*的数字。定价*非常*高。然后，告诉人们。你会赚到比你想象的更多的钱。这些也往往是一些最好的客户。并将你的交付限制在你不讨厌的东西上。对我来说，我讨厌电子邮件和消息，但不介意 Zoom 电话。让它适合你的工作风格。精英中的精英（1% 中的 1%）将调整并采取行动。

**专业提示 - 一旦你出去了，你永远不能回来**
**Pro Tip - Once You're Out, You Can Never Come Back**

你也可以通过设置你的服务级别*并*说如果他们离开就永远不能回来来创造稀缺性。这种类型的稀缺性让人们对离开三思而后行。我很早就开始在我的健身房这样做。然后我参加了一个采用这种方法的大师班。然后我开始在我的 Gym Lords 的更高级别使用它。这对小团体效果最好（如上例）。随着团体变得更大，这种策略会失去一些威力（根据经验）。

---

> "售罄。"

> 现实生活价值案例研究
> 有很多人可以解决这个问题：我如何每月赚 10,000 美元？
> 但能解决以下问题的人要少得多：我如何在不增加任何额外产品线的情况下为我的业务增加 500 万美元的利润？（这是一个真实的项目，花了我 60 分钟，通过稍微改变业务的定价模型，精确地产生了 500 万美元的底线利润）。你可以说这位企业主对参与的结果……"非常满意"。

> 作者注：
> 多年后，我创办了 Acquisition.com 来帮助这些人。但我没有收取日费率，而是简单地成为公司的股权持有人，以完全协调短期和长期的利益（这样我就可以看到实施过程）。由于我的时间受到物理定律的限制，对于每年低于 300 万至 1000 万美元标准的其他人，我免费制作所有这些材料 :)
