# 第14章：赠品
# Chapter 14: Bonuses

---

# 增强报价：赠品
# Enhancing The Offer: Bonuses

*"一切都是额外的收获，宝贝"*

*"It's all gravy baby"*

—— 改编自一句古老的英语谚语

我必须特别感谢杰森·弗拉德利恩（Jason Fladlien），他让我重新认识到赠品的价值。它们如此强大，值得一整章的篇幅。在本章中，我将介绍：提供什么、如何选择它们、如何评估它们、如何呈现它们、如何定价它们。

我希望你从中获得的主要要点是，*一个单一报价的价值不如**将同一报价分解成其组成部分并作为赠品堆叠起来（见图片）*。我们*在上一节末尾提出的整个报价。本节是关于如何以什么顺序呈现这些部分。例如，我实际上可能在我的服务中做很多事情，但直到我列举它们，它们都是未知的。这就是为什么所有时代的每一个电视购物广告都会继续说"但等等……还有更多！"

他们不会使用这些技术，除非它们有效，因为每秒的播出时间都花费金钱，必须用投资回报率来证明其合理性。你还会注意到，如果你看那些旧的电视购物广告，他们会以 38.95 美元的价格出售一把刀，然后包括 37 把其他刀、磨刀器、平底锅和保证，以击败潜在客户使其屈服。他们确立价格，然后扩展它，直到你感觉*这是一个如此好的交易，拒绝它将是愚蠢的*。

这起作用的原因是我们通过增加交付的价值而不是降低价格来增加潜在客户的价格与价值差异。我们将我们告诉他们的价格锚定到核心报价上。然后随着每一个越来越有价值的赠品，这种差异越来越大，直到它太大而无法承受，我们在他们心中拉断了将钱包保持在口袋中的橡皮筋。

我们现在要以一种让它们不可抗拒的方式呈现我们之前组装的那个交付物"堆栈"。

**专业提示：在核心报价上尽可能添加赠品而不是打折**
**Pro Tip: Add Bonuses Instead of Discounting Whenever Possible on Core Offers**

每当试图完成交易时，永远不要打折主要报价。它教会你的客户你的价格是可以协商的（这是可怕的）。添加赠品以增加价值来完成交易远远优于降价。它让你处于实力和善意的位置，而不是弱势。

**一对一与群体销售呈现赠品**
**Presenting Bonuses 1-on-1 vs Group Selling**

向群体推销与向单个人推销之间存在关键差异。群体销售超出了本书的范围。但我至少想说明在 1 对 1 销售场景中何时会提出赠品。在一对一销售时，你*首先*要求销售，*在*提供赠品之前。如果他们说是，那么在他们注册之后，你让他们知道他们将获得的*额外*赠品。这创造了一个*令人惊叹的体验*并强化了他们购买的决定。

另一方面，如果这个人在第一次询问后*没有*购买，那么你呈现一个与他们感知的障碍相匹配的赠品，然后再次询问。不要觉得再次询问很奇怪。你只需同意潜在客户，添加赠品，并询问这种安慰是否"足够公平"。人们很难拒绝互惠，所以添加一个赠品来适应，然后另一个，然后另一个，人们几乎会觉得有义务从你这里购买。

如果你回忆我们的"精简与堆叠"章节，这些交付物中的每一个现在都被武器化并在完美的时间呈现。无论如何我们都会为他们提供所有这些赠品，但通过一次一个地分层这些赠品，它增加了我们报价价值的感知。

**赠品要点**
**Bonus Bullets**

话虽如此，在提供赠品时有几个关键事项需要记住：

1. 总是提供它们（你可以使用我们在第三节末尾提出的项目符号捆绑包）

2. 给它们一个在标题中有好处的特殊名称

3. 告诉他们：

a) 它如何与他们的问题相关

b) 它是什么

c) 你是如何发现它的，或者你做了什么来创建它

d) 它将如何具体改善他们的生活或使他们的体验

i) 更快、更容易或更少的努力/牺牲（价值方程）

4. 提供一些证明（这可以是统计数据、过去的客户或个人经验）来证明这件事是有价值的

5. 描绘一个生动的心理图像，说明*假设*他们已经使用它并正在体验好处，他们的生活将是什么样子

6. 总是为它们分配一个价格标签并证明其合理性

7. 工具和清单比额外的培训更好（因为前者的努力和时间更低，所以价值更高。价值方程仍然至高无上）。

8. 它们应该各自解决潜在客户心中关于为什么他们不能或不会成功的具体关注/障碍（赠品应该证明他们的信念是不正确的）

9. 这也可以是他们逻辑上意识到他们接下来需要什么。你想在他们甚至遇到下一个问题之前就解决它。

10. 赠品的价值应该超过核心报价的价值。心理上，当你继续添加报价时，它会继续扩大价格与价值的差异。它还潜意识地传达核心报价*必须*有价值，因为如果这些是赠品，主要的东西必须比赠品*更有价值，对吧？（不，但你可以使用这种心理偏见来让你的报价看起来极具吸引力）。

11. 你可以通过为赠品本身添加稀缺性和紧迫性来进一步增强赠品的价值（这将这种技术推向了类固醇）。

a) 带有稀缺性的赠品

版本 1：只有注册 XZY 计划的人才能访问我的赠品 #1、2、3，这些赠品从未出售或在除此计划之外的任何其他地方可用。

版本 2：我有 3 张我的 5,000 美元虚拟活动的最后门票，如果你购买这个计划，你可以获得最后 3 张门票之一作为赠品。

b) 带有紧迫性的赠品

版本 1：如果你今天购买，我将免费添加通常价值 1,000 美元的 XYZ 赠品。我这样做是因为我想奖励行动者。

c) 希望你能看到细微的差异。前两个例子不受时间限制。它们说明如果你购买计划，你将获得通常无法获得的东西。带有紧迫性的赠品是关于他们*今天*购买，如果他们今天不购买，他们就会失去这些赠品。细微的差异，但值得注意。

**高级赠品 - 其他人的产品和服务**
**Advanced Level Bonuses - Other People's Products and Services**

你可以让其他企业免费为你提供他们的服务和产品作为你赠品的一部分，以换取向你的客户展示的机会。这对他们来说是免费营销，对你来说是高价值产品，而且不需要成本。企业会这样做是因为你将免费向最高质量的潜在客户——你的客户——展示他们的业务。只要他们不是直接竞争对手，你就可以获得一些好处，确保一些未来的推荐人情债，并同时使你的报价更有价值。如果你建立了足够多的这些关系，你可以在储蓄和额外的真实价格赠品中完全证明你的整个价格是合理的。

例如 - 如果我拥有一家疼痛诊所，我可能会让按摩治疗师给我 1-2 次免费按摩，以纳入我的报价。最重要的是，我可能会得到：

……一名脊椎按摩师给我两次免费调整。（价值：100 美元）

……一家低炎症食品公司给我他们产品的折扣（节省 50 美元）

……牙套和矫形器的折扣（节省 150 美元）

……街对面的当地健康俱乐部给我一次免费的个人培训课程和一个月的游泳池免费会员资格（价值 100 美元）

……来自当地药剂师的药品折扣（每月节省 100 美元）

……对多个服务提供商重复上述操作（所以也许我让十个脊椎按摩师都给我一次免费调整，现在我的捆绑包中有十次免费调整。

……等等

现在，如果我的报价是 400 美元，那么仅这些免费赠品的价值就超过了 400 美元。

好像这还不够棒，如果你真的想成为绝地武士，谈判一个团体折扣*并*为自己谈判一个佣金。这正是我们对我们的补充剂公司所做的。使用我们姐妹补充剂公司 Prestige Labs 的健身房老板客户赞助的运动员可以在我们的产品上获得 30% 的折扣，最重要的是，赞助的运动员可以从应用折扣后净额的所有销售额中获得 40% 的报酬。

所以这对每个人都是双赢的。他们的客户比我们的主站点便宜 30%。他们因赠送独家折扣而获得报酬。我们以支付的佣金换取客户。每个人都赢了。

如果你一直在关注，这些赠品中的每一个都可以通过让客户更轻松地说是而间接成为你的收入来源，并且直接因为你可以谈判这些企业中的每一个都可以为你发送他们方式的人付费。

所以让我们也说我们谈判了以下"联盟佣金"来介绍这些企业。

……脊椎按摩师给你每个进入他们办公室的人 100 美元

……食品公司给你免费食物（好吃！）

……矫形器公司给你每个推荐人 100 美元

……健康俱乐部给你免费会员资格或每个注册的人 50 美元

……药房给你每个人 100 美元

现在让我们看看我们赚了多少钱……我们的 400 美元报价现在有可能为我们额外赚取 350 美元……*纯利润*！这就是这些关系的美妙之处。其他企业会付钱给你，你不必做*任何事情*，只需将你已经花钱获得的客户推荐给他们。

如果你*真的*想变得疯狂，使用书中的相同概念与这些合作伙伴企业想出一个大满贯报价（Grand Slam Offer），这样每个赠品本身就比简单的商品化服务更有价值。

**免费礼物 #8：赠品上的……赠品**
**Free Gift #8: BONUS...on...BONUSES**

在你的报价中使用赠品有一百万零一种方法。你可以让人们更快地采取行动。你可以价格锚定和产品锚定（鲜为人知）。你可以让更多人说是。如果你想和我一起现场深入探讨这个问题，请访问 **Acquisition.com/training/offers** 并选择 **"Bonus** **Creation"** 观看简短的视频教程。我还有一个**免费赠品清单**，我在**创建报价时使用。为你自己的业务免费领取！

**总结**
**Summary**

我们想使用赠品，因为它们扩大了价格与价值的差异，并让原本不会购买的人购买。它们大幅增加了潜在客户对我们报价价值的感知。所以这是要做的：

**作者注**：你经营业务的时间越长，你**拥有的这些赠品资产就越多。所有这些东西都是有价值的。把它们放在保险库里，放在你的后口袋里，撒在报价中以完成交易。信息产品在这里效果很好，因为它们具有高感知价值、低成本，并且除了提供额外的登录之外没有操作努力。虚拟体验或活动的门票也可以。具有固定成本的更高级别服务也是如此，例如给某人一个月的 VIP 服务（这也是将他们追加销售到该服务级别以保持他们在其上的一种方式……更多内容请参见第二册。）

**如果我是履行者，什么应该是赠品与核心报价的一部分？**
**What should be a bonus vs part of the core offer if I am the one fulfilling it?**

简短回答：哇因素 - 换句话说 - 你不希望某人错过的东西。很多时候你有太多"东西"你将为你的客户提供（好事），有价值的金块可能会在混合中丢失。你想拿出最独特的那些几乎可以独立存在的，并把它们拉出来突出显示它们。对于长度短但质量或价值高的东西尤其如此。清单或信息图可以将大量信息压缩到很小的空间中。有人可能不觉得为产品发布地图（例如）支付大量金钱是合理的，但作为赠品会被认为非常有价值。

**接下来……**
**Next Up . . .**

我们有我们的核心报价。我们以一种增加稀缺性和紧迫性的方式呈现它，以增加他们更想要它的可能性。我们堆叠了我们报价的赠品，使价格与价值的差异超出了这个世界，打破了我们潜在客户的思维。在我们神奇的旅程中，下一步将解决房间里的大象……*风险*。我们将使用保证的组合完全消除它，这样他们就没有理由不购买。

---

> "一切都是额外的收获，宝贝"
> —— 改编自一句古老的英语谚语
