# 你的第一个10万美元
# Your First $100,000

---

# 你的第一个10万美元
# Your First $100,000

*"第一个10万美元是个婊子，但你必须得到它。我不在乎你必须做什么——如果这意味着走到任何地方，不吃任何不是用优惠券购买的东西，想办法弄到10万美元。之后，你可以稍微松一口气。"*

*"The first $100,000 is a bitch, but you gotta do it. I don't care what you have to do—if it means walking everywhere and not eating anything that wasn't purchased with a coupon, find a way to get your hands on $100,000. After that, you can ease off the gas a little bit."*

—— 查理·芒格（Charlie Munger），伯克希尔·哈撒韦副董事长

***2017年3月。***

我的心跳加速。我能感觉到每一次跳动在胸口砰砰作响。我咬紧下巴，抵御喉咙里的那个结，我知道那会导致眼泪。我想屈服。多年的情绪压抑在表面之下。

多年来忽视我的现实和缺乏成功。多年来推迟我的感受，只是专注于*向前迈进*。压力正在冲向表面。我能*感觉到*它。

"我们做到了，"我说。

莱拉（Leila），现在是我的妻子，抬头看着我。她在厨房做晚饭，停了下来，手里拿着铲子。"你是什么意思？"

"我们做到了。我们达到了10万。"我几乎说不出这些话，因为我不想让眼泪打破我声音中的颤抖。

"像收入？"

"不。像在我们的个人银行账户里。"

"天哪，真的吗？！太棒了！！"

她跑向我，不顾炉子上的食物，手里还拿着铲子，双臂环绕我的脖子。

"我为你骄傲"

她紧紧抱着我。我瘫倒在她的怀里。就像我身体里一直紧绷的每一个结都一下子融化了。我几乎无法控制自己。但当我回想起来时，我当时的感觉不是幸福。是解脱。我从恐惧转向安全。我从每天感觉自己是个失败者，看着我的工作和努力一无所获，到实现一个梦想。持续的焦虑和"我们该怎么办"的恐惧*终于*被别的东西取代了。我终于有时间让自己感受到一些东西。

我觉得生活中的这个"挣扎"篇章终于结束了。

"看，"我说。"这是真的"

我从莱拉的怀里抬起头。我不想看她的眼睛，因为我知道那会让我崩溃。我掏出手机放在我们之间。我们都盯着屏幕上不动的个人银行账户余额。

*$101,018*

我们的目光保持不变，因为他们确认了一个新的、共同的现实。这不是幻觉。这不是收入。这不是还在商业账户里的"利润"，只是为了以后被某些不可预见的紧急情况取出。这不是必须用来偿还某些债务的"专款"钱。这是*我们的*。真的。

"宝贝，"我说。"我们可以搞砸，连续三年不再赚一分钱，仍然会没事。"

当时，每年33,000美元足够我们以目前的开支生活三年*还有余*。

多年的起起落落。多年来把钱投入我的业务，却看着它消失在管理费用、工资和错误中。多年的研讨会、课程、工作坊、教练计划、大师心智……终-于-变成了财富。感觉就像我闯入了一个新的平面。财富的相对增长超过了我所感受到的任何东西。

数千万美元在银行里之后，那是，现在仍然是，我一生中感到最富有的时刻。这是我作为商人和企业家生活中下一章的开始。

有些人到达那里很快。有些人到达那里很慢。但每个人最终都会到达那里，只要你不放弃。继续前进。继续站起来。继续相信它会发生。

而且，它会的。

**概要总结**
**In A Nutshell**

我们涵盖了很多内容。我认为让信息沉淀下来、巩固和重述很重要。所以这是"餐巾纸背面"的要点列表，总结我们到目前为止学到的内容以及原因。

你现在有一个有价值的、高利润的、去商品化的大满贯报价（Grand Slam Offer）。这是美好业务的第一个构建块——一个人们迫切想要并真正解决他们问题的产品或服务。对许多人来说，这将足以完成更多的销售，以更高的价格，获得更多的利润。你的第一个真正的大满贯报价应该能够让你达到你的第一个10万美元。对其他人来说，你仍然会想要*更多*。这作为资本家是你100%的权利。

有太多关于*盈利地*建立收购机器的内容。我无法在一本书中涵盖所有内容。出于对你的尊重，我想让这本书透彻但可管理。话虽如此，下一本书专门讲述这个——通过产生潜在客户来*获得更多*。在那本书中，我将准确分解如何*盈利地*获取客户。意思是，如果你正确构建你的促销活动，你应该永远不必再为新客户付费。这是**Acquisition.com 第二卷 $100M：潜在客户****生成**的主题。

**最后的思考**
**Final Thoughts**

创业是关于获得技能、信念和性格特质。为了前进，我发现我们必须确定我们*缺乏*哪些技能、信念和性格特质。大多数时候，我们只是需要改进。而做到这一点的唯一方法是通过从经验和/或高质量来源中学习。我从当时领先于我的人那里得到了糟糕的建议。尽管经验是*最好的*老师，但她并不是最友善的。

我最真诚的希望是，我所制作的内容提供了我在创业旅程中迫切需要的指导。我希望我能在一本书中涵盖所有内容（为了我和你）。但是，为了给你我希望拥有的服务，我不能。魔鬼在细节中。卓越存在于知识的深度和细微差别中。这就是将伟大者与其他人区分开来的东西。我希望在我制作的所有内容中，你看到我对这种细节和细微差别的奉献，这*产生了所有的不同*。这些课程来之不易。

我希望你喜欢我的报价系列的第一卷。在我们进入第二卷之前，如上所述，我们将专注于潜在客户生成，我想回到我们开始的地方。阅读这本书后，我希望：

最后，我希望这本书在改善世界方面产生一点小凹痕，因为我相信没有人会来拯救我们。这取决于我们，作为企业家，创新我们进入一个更好的世界的方式。这是我愿意为之奉献一生的事情。我希望你也是。

我感谢你的关注。你可以把它给任何东西，而你选择与我一起投资它。我高度重视它。所以，真诚地，谢谢你。

保持饥饿，

Alex

附言 - （见下面的金票）

**金票：允许一人**
**GOLDEN TICKET: ADMIT ONE**

**如果你每年做300万到5000万美元，并且你想要我一对一帮助扩展你的业务，请访问 Acquisition.com。具体来说，我们帮助服务、教育、培训、咨询、实体店或利基许可公司扩展*如此盈利，他们只需要致富一次*。**我不是****"赚你的第一美元"的人，我是"赚你需要赚的最后一美元"的人。如果这听起来像你，你足够精明，可以在我的网站上找到如何联系我并预订电话。很想见到你，听听你的业务，看看我们是否能帮助。

**你会反对更快地增长吗？如果不会……**
**Would you be opposed to growing faster? If not...**

**下一本书。**你可以查看我的**下一本书**，恰当地命名为** Acquisition.com 第二卷：潜在客户生成。**其中涵盖……潜在客户生成。如果你遵循那本书中的步骤，你将永远不会缺少新客户（特别是现在有了我们建立的报价）。不确定这是否是最终名称（它仍在编辑中），但如果你搜索我的名字，你会找到它。你也可能能够在我的网站 Acquisition.com 上找到它（希望如此）。

**有声书。**如果你喜欢听，并且让所有的书都在身边**供**参考（这就是我所做的），你可以在亚马逊上获取我任何**或所有书籍的**有声和 Kindle 版本。**我喜欢同时阅读和收听，以**提高我的吸收和消费速度。只需搜索书名，它们都会出现。

**播客。**如果你喜欢听，我有一个**名为"The Game"的播客**，在那里**你可以收听提供战术课程（从失败中学到的）的短片段，这样你就可以更快地达到你的目标。在这里查看播客：alexspodcast.com

**YOUTUBE。**我有一个 Youtube 频道，每周有几次新教程：只需搜索我的名字**"Alex Hormozi"**即可找到它。

**IG。**如果你喜欢更私人的东西，你可以在 IG 上关注我：**@hormozi**

---

> "第一个10万美元是个婊子，但你必须得到它。我不在乎你必须做什么——如果这意味着走到任何地方，不吃任何不是用优惠券购买的东西，想办法弄到10万美元。之后，你可以稍微松一口气。"
> —— 查理·芒格，伯克希尔·哈撒韦副董事长

> 金票：允许一人
> 如果你每年做300万到5000万美元，并且你想要我一对一帮助扩展你的业务，请访问 Acquisition.com。具体来说，我们帮助服务、教育、培训、咨询、实体店或利基许可公司扩展如此盈利，他们只需要致富一次。我不是"赚你的第一美元"的人，我是"赚你需要赚的最后一美元"的人。如果这听起来像你，你足够精明，可以在我的网站上找到如何联系我并预订电话。很想见到你，听听你的业务，看看我们是否能帮助。

> 你会反对更快地增长吗？如果不会...
> 下一本书。你可以查看我的下一本书，恰当地命名为 Acquisition.com 第二卷：潜在客户生成。其中涵盖……潜在客户生成。如果你遵循那本书中的步骤，你将永远不会缺少新客户（特别是现在有了我们建立的报价）。不确定这是否是最终名称（它仍在编辑中），但如果你搜索我的名字，你会找到它。你也可能能够在我的网站 Acquisition.com 上找到它（希望如此）。
> 有声书。如果你喜欢听，并且让所有的书都在身边供参考（这就是我所做的），你可以在亚马逊上获取我任何或所有书籍的有声和 Kindle 版本。我喜欢同时阅读和收听，以提高我的吸收和消费速度。只需搜索书名，它们都会出现。
> 播客。如果你喜欢听，我有一个名为"The Game"的播客，在那里你可以收听提供战术课程（从失败中学到的）的短片段，这样你就可以更快地达到你的目标。在这里查看播客：alexspodcast.com
> YOUTUBE。我有一个 Youtube 频道，每周有几次新教程：只需搜索我的名字"Alex Hormozi"即可找到它。
> IG。如果你喜欢更私人的东西，你可以在 IG 上关注我：@hormozi
